- Masuklah, cepat!
- Sudah berapa lama dia melahirkan?
- Sekitar satu jam.
- Oke, izinkan saya memeriksanya.
Bernapaslah perlahan.
Itu saja. Bernapaslah perlahan.
(Episode 3)
Oh, sepertinya bayinya sudah lahir.
Kembar.
- Apa? Apa maksudmu?
- Aku bilang, itu kembar!
Bukan hanya satu, tapi ada dua!
Aku tidak butuh dua bayi.
Ya, mau gimana lagi?
Dia sudah punya dua.
Ini mulai rumit.
Sejak awal, saya memang tidak ingin membesarkan anak .
Karena ada dua bayi, bukan hanya satu,
- Kamu harus membayarku dua kali lipat.
- Apa yang kau katakan?
Anda memiliki bayi perempuan yang cantik.
Saudara kembar.
Perempuan? Bukan laki-laki?
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat. Ibu dan bayinya
sehat, jadi jangan khawatir.
Hei, Kang Hyuk, kita punya masalah.
Jung Suk Hee memiliki anak perempuan kembar.
Dua, bukan satu! Apa yang akan kita lakukan?
Hei, kamu bilang akan mengurusnya,
kan?
Jadi, kamu yang menanganinya!
Astaga.
Mengapa tidak ada satu pun yang bisa berjalan lancar!
Jika sudah dipastikan
bahwa itu adalah anak Dong Seok,
atas perlakuan burukku padamu...
Aku akan menebus semuanya untukmu.
Fokus saja pada memiliki bayi yang sehat.
Tapi Ketua Ma mengira
saya hanya akan punya satu bayi.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku hanya butuh satu bayi.
Mungkin aku harus mengirim salah satu bayi
ke rumah sakit jiwa bersama Jung Suk Hee.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Kita dalam masalah besar.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Saya rasa Ketua Ma telah bertemu dengan
direktur klinik kandungan Anda.
Apa? Lalu?
Apakah Ketua Ma mengetahui bahwa
saya mengalami keguguran di rumah sakit lain?
Tidak, saya ragu mereka berbagi apa pun.
Dokter tidak bisa begitu saja mengungkapkan
informasi pasien.
Jadi dia masih belum tahu, kan?
Baik.
Saat dia bertanya apakah kamu pindah rumah sakit,
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami tidak puas dengan dokter kami
di tempat sebelumnya...
dan mengatakan bahwa kami sedang mencari yang baru.
Saya baru saja menemukan sesuatu.
Kenapa kakek tua itu
tiba-tiba menanyakan hal itu?
Apakah dia mencurigai kita?
Saya kira tidak demikian.
Sepertinya dia hanya ingin meminta
sutradara untuk memberikan perhatian khusus padamu.
Beberapa hari lalu dia mempertanyakan apakah itu
anak dari putranya. Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Jadi sekarang dia berdoa agar aku
bisa melahirkan dengan selamat?
Pria tua yang plin-plan itu.
Pokoknya, aku sudah membuat alasan untuk saat ini,
tetapi sepertinya Ketua Ma akan
mengatur rumah sakit untuk persalinanmu.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Ini gila!
Kalian adalah malaikat kecil, malaikatku yang sesungguhnya.
Cantik sekali, putri-putriku.
Ok Hee, Tok Hee.
Ibu perlu memberimu nama. Nama
apa saja yang sebaiknya kamu berikan?
Tok Hee kecilku punya tahi lalat.
Bagaimana menurutmu?
Sekarang aku bisa membedakan kalian berdua
berdasarkan tahi lalat ini, kan?
Dengan keadaan seperti ini, kita harus bergegas.
Waktu kita hampir habis.
Saya khawatir Ketua Ma akan
menyadarinya.
Kang Hyuk.
Pergilah ke Seoul dan saksikan Ketua Ma.
Apa pun yang terjadi, jangan biarkan dia datang ke sini.
Dia tidak tahu aku ada di sini,
tetapi lelaki tua itu punya bakat
untuk mencium bau masalah,
jadi berhati-hatilah.
Jangan bergerak sampai aku kembali.
Rumah sakit jiwa
untuk mengurung Jung Suk Hee...
Kamu sudah mengatur semuanya, kan?
Ya, jangan khawatir.
Kang Hyuk.
Anda menyingkirkan...
bayi yang satunya lagi.
Dia adalah anak
yang seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Memiliki anak kembar identik lainnya
di dunia...
terlalu berisiko dengan Ketua Ma.
Aku sama sekali tidak bisa mengambil risiko itu.
Dong Seok.
Anak-anak kita...
Aku akan membesarkan mereka untuk kita berdua.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Jadi tolong...
Tolong, Dong Seok...
Kumohon, kembalilah padaku dengan selamat dan sehat.
Dong Seok.
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
Aku akan menunggu.
Silakan, Jung Suk Hee.
Anda bisa menunggu selama yang Anda inginkan
di rumah sakit jiwa itu.
Dan sebaiknya Anda perhatikan
anak-anak Anda baik-baik sekarang.
Ini akan menjadi kali terakhir kamu melihat mereka.
Oke Hee.
Ini...
Gelang jimat keberuntungan
yang dibuatkan Ibu khusus untukmu.
Tok Hee.
Gelang ini akan membawa
keberuntungan bagi kalian berdua.
Saat kamu masih di dalam perutku,
Ibu merajut ini untukmu.
Kenakan gelang-gelang ini dan selalu berbahagia.
Saat Ibu berada di bawah naungan pulau
Mengumpulkan tiram dari laut
Bayi ditinggal sendirian
Baiklah. Kita sudah sampai di rumah.
Oke, Tae Sook, silakan turun.
Dan kau juga, Tae Pyung. Ayo. Nah,
begitu.
Baiklah, mari kita masuk ke dalam.
Hai...
Bagaimana kalau kita berkunjung ke...
Besok kamu bertemu Bibi Suk Hee?
- Apakah kalian masih ingat Bibi Suk Hee?
- Ya, aku ingat dia!
Benarkah?
Jangan konyol. Bagaimana mungkin kamu mengingatnya?
Kamu masih bayi saat itu.
Tapi Ayah, aku ingat dia.
Dia sangat cantik
dan sangat baik kepada kami.
Benar sekali. Saat kalian berdua lahir,
Bibi Suk Hee-mu...
membuat gelang keberuntungan ini
dan memakaikannya padamu.
Tante Suk Hee-mu pasti akan sangat terkejut
melihat betapa besarnya pertumbuhanmu.
- Ayo, kita masuk ke dalam.
- Ya! Ayo!
Ayo pergi.
Bayi mana yang sebaiknya saya ambil?
Kebaikan.
Perawat?
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Aku mengkhawatirkanmu dan bayi-bayi itu.
Oh, begitu. Saya baik-baik saja.
Dan bayi-bayinya juga tampak baik-baik saja.
Itu melegakan.
Aku lebih kuat dari yang terlihat.
Tapi, Perawat...
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
- Apa?
- Kamu terlihat sangat familiar.
Di mana aku pernah melihatmu sebelumnya?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Kamu perlu tidur.
Kamu pasti kelelahan.
Astaga.
Dia mengatakan bahwa perawat itu memiliki temperamen yang buruk.
Sepertinya wanita tua itu benar.
Apa itu tadi?
Dia tidak mengenali saya, kan?
Ada apa, sayang?
Kamu sedang demam.
Ini tidak baik.
Kita perlu pergi ke rumah sakit.
Lalu menurutmu kamu mau pergi ke mana?
Kurasa Tok Hee demam.
Kita harus segera ke rumah sakit.
Rumah sakit?
- Mengapa? Apakah ada alasan mengapa saya tidak boleh pergi?
- Tentu saja.
Apa maksudmu?
Akan lebih baik jika saya yang membawa bayi itu
ke rumah sakit untukmu.
Anda adalah seorang ibu baru yang perlu memulihkan diri.
Kamu sebaiknya tidak keluar rumah.
Anda bersedia melakukan itu?
Itu akan sangat membantu, terima kasih.
Tolong, jangan sebutkan itu.
- Itu bagian dari pekerjaan saya.
- Tunggu sebentar, izinkan saya memeriksa popoknya dulu.
Kang Hyuk, kau sedang dalam perjalanan, kan?
Cepat kemari. Kita harus bergegas.
Saya akan segera pergi.
Sepertinya pekerjaan saya di sini sudah selesai.
Kau tahu kau harus merahasiakan ini sampai mati,
kan?
- Tentu saja.
- Lupakan semua yang terjadi di sini.
Dan kau tahu apa yang akan terjadi
jika kau banyak bicara, kan?
Astaga, aku sudah bilang aku mengerti.
Anda berjanji akan membayar saya dua kali lipat.
Aku penasaran apakah kamu menambahkan sedikit ekstra
untukku di sana.
Tapi, saya harus menyimpan semua ini di mana?
Nenek itu pasti membawa tas
atau sesuatu, kan?
Aku hanya penasaran tentang sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan
terhadap ibu dan bayi-bayinya?
Aku hanya sangat penasaran.
Dengar! Itu bukan urusanmu.
Kurang ajar sekali dia!
Beraninya dia berbicara seperti itu kepada orang yang lebih tua!
Anda mengatakan kepada saya bahwa yang harus saya lakukan hanyalah memastikan
dia melahirkan bayi dengan selamat.
Jangan bilang padaku...
- Kau tidak mencuri bayinya, kan?
- Diam!
Apa? Menculik bayinya?
Tidak, aku hanya ingin tahu.
Mereka kembar,
Jadi, kamu akan mengambil keduanya,
atau hanya satu?
Sang ibu tampaknya tidak mengerti sama sekali.
- Bagaimana dengan ibunya?
- Sudah kukatakan sebelumnya.
Itu bukan urusanmu!
Apa kau tidak mengerti?
Ambil uangnya dan lakukan saja apa yang kukatakan.
Namun tetap saja...
Jika ini yang terjadi, itu berarti saya adalah
kaki tangan Chae Hwa Young.
- Jadi aku berhak tahu!
- Chae Hwa Young?
Dia bukan perawat? Dia Chae Hwa Young?
Chae Hwa Young, aktris itu?
(Rumor Pernikahan Chae Hwa Young dan Ma Dong Seok
)
(Agensi Chae Hwa Young Bungkam
Mengenai Rumor Kehamilan dengan Ma Dong Seok)
(Rumor Pernikahan Menyebar)
(Pasangan Abad Ini?
Rumor Pernikahan Musim Dingin)
Tapi, Perawat...
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
- Apa?
- Kamu terlihat sangat familiar.
Di mana aku pernah melihatmu sebelumnya?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Yang perlu Anda pahami adalah...
bahwa apa yang terjadi di sini adalah rahasia
yang akan kau bawa sampai ke liang kubur.
Jangan sampai kau melupakannya.
Jika kau sampai membuka mulutmu...
Anakmu tidak akan mendapatkan perawatannya
dan tidak akan pernah menjalani kehidupan normal. Paham?
Memahami?
Tentu saja aku akan merahasiakannya.
Jika tidak, anak saya tidak akan mendapatkan
perawatannya...
dan akhirnya aku akan masuk penjara.
Tapi yang membuatku penasaran adalah
apakah kamu akan membawa kedua anak kembar itu?
atau apa yang akan kamu lakukan dengan yang satunya lagi.
Itulah yang ingin saya ketahui.
- Kamu benar-benar mulai keterlaluan.
- Oke, aku mengerti.
Kau terlihat seperti bisa melahapku hidup-hidup.
Aku pergi.
Aku tidak tahu
apakah aku bisa mempercayai wanita tua itu.
Pokoknya, untuk menyelesaikan ini,
aku butuh Kang Hyuk datang secepat mungkin.
Benar.
Bayi yang tersisa adalah bayi
yang seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Kamu tidak punya alasan untuk menyalahkanku.
Semua ini terjadi karena kamu dilahirkan
dari ibu yang salah.
Nak. Jangan menangis.
Kita harus keluar dari sini.
Kamu tidak bisa mengeluarkan suara.
Aku tak bisa membiarkan Chae Hwa Young
merebutmu dariku.
Sebelum Ketua Ma mulai mencari
rumah sakit...
Sebaiknya aku bergerak duluan.
- Ayah.
- Ya.
Bukankah tanggal perkiraan kelahiranmu sudah dekat?
Aku punya kabar gembira.
Aku baru saja melahirkan bayi,
- dan kamu adalah orang pertama yang kuhubungi.
- Benarkah?
Kamu sudah melahirkan? Dan bayinya sehat?
Ya. Sangat sehat.
Ok Hee, Tok Hee.
Tolong, Ibu butuh bantuanmu.
Kita harus kabur dari sini...
jadi tolong jangan bersuara.
Ya, Ayah.
Ini adalah bayi perempuan yang sehat, bukan laki-laki.
Seorang anak perempuan, bukan anak laki-laki?
Ya. Anda tahu kan, pepatah mengatakan bahwa
anak perempuan pertama mirip dengan ayahnya?
Dia sangat mirip dengan Dong Seok.
Seolah-olah dia ada tepat di sampingku.
Benarkah begitu?
Aku tidak pernah mengerti apa artinya
merasa sangat bahagia sampai-sampai bisa melihat bintang-bintang,
Tapi sekarang aku mengerti setelah melihat
putri kecil kita.
Jadi, kamu mengira itu laki-laki,
tapi ternyata perempuan?
Semua orang bilang pasti laki-laki dilihat
dari bentuk perutku,
Jadi, itulah yang saya asumsikan.
Sejujurnya,
bagiku tidak masalah apakah itu laki-laki atau perempuan,
Jadi, ini salahku
karena tidak bertanya pada dokter.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Kapan aku bisa menggendong cucuku?
Saya belum pulih sepenuhnya.
Saya butuh waktu untuk memulihkan diri.
Mereka bilang aku harus berhati-hati
selama tiga minggu pertama.
Aku akan segera datang menemuimu, Ayah.
Jung Suk Hee, aku masuk.
Di mana Jung Suk Hee?
Ke mana dia pergi?
TIDAK.
TIDAK!
Tolong, anak-anakku, diamlah.
Kita harus pergi dari sini. Kumohon.
Jung Suk Hee, di mana kau?
Kamu ada di mana?
Di mana Jung Suk Hee?
Apa? Apakah dia mendengar semuanya?
Apakah itu sebabnya dia menyadarinya dan melarikan diri?
Jung Suk Hee, di mana kau?
Kamu bersembunyi di mana?
Jung Suk Hee!
Anggaplah hari ini sebagai hari
Anda dan anak-anak Anda meninggal.
Jika kau mendengar semua rahasiaku,
kalau begitu, bahkan rumah sakit jiwa
pun terlalu baik untukmu.
Kamu ada di mana?
Jung Suk Hee!
Dia tidak mungkin bisa pergi jauh
dengan bayi-bayi itu.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat di dekat sini.
Sudah kubilang cepat!
Apa kau pernah mendengarku?
Kenapa lama sekali?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Ini buruk.
Jung Suk Hee membawa bayi-bayi itu
dan menghilang.
Dia pasti sudah memikirkan semuanya.
Dia tiba-tiba menghilang tanpa jejak.
Maksudmu, dia sudah mengetahuinya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah itu benar-benar masalahnya sekarang?
Kita harus menemukan Jung Suk Hee, dan secepatnya.
Jika tidak, semuanya akan berantakan.
Kita harus menemukannya
dan membungkamnya, apa pun yang terjadi.
Dia pasti tidak pergi jauh.
Aku akan menemukannya, jadi jangan khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Temukan dia sekarang juga!
Temukan dia! Hidupku bergantung padanya.
- Semuanya, silakan ke sini.
- Baik, Pak.
Chae Hwa Young.
Saya yakin pernah melihat artikel
yang mengatakan dia hamil,
Jadi apa yang terjadi pada bayinya sendiri?
Mengapa dia ingin membawa
anak-anakku sekarang?
Tidak ada yang tahu aku hamil.
Bagaimana mungkin dia tahu?
Chae Hwa Young...
Aku tak pernah menyangka kau bisa sekejam itu.
Tidak, anak-anak kecil.
Tolong, jangan bersuara.
Sayangku, tolong bantu Ibu.
Kita harus bertahan hidup.
Dong Seok. Tolong aku.
Tenanglah, anak-anak kecil.
Jung Suk Hee.
Aku kehilangan bayiku karena kamu.
Semua karena kamu.
Seandainya bukan karena kamu saat itu,
Bayiku pasti masih hidup.
Jadi, bayimu sekarang menjadi bayiku.
Aku akan menemukan bayi itu. Aku bersumpah.
Bayi itu adalah penyelamat hidupku.
Apakah ada orang di sana?
Tolong! Apakah ada orang di sini? Tolong, bantu saya!
Apa yang harus saya lakukan?
Halo? Apakah ada orang di sana?
Tunggu! Tahan dulu.
- Kalian dengar itu?
- Tolong aku!
Apakah ada orang di sana?
Tolong, selamatkan aku!
Tolong aku! Di sini! Apakah ada orang di sini?
Aku harus pergi ke kota.
Aku akan lebih aman berada di sekitar orang lain.
Semoga ada mobil yang lewat.
Demammu masih tinggi.
Apa yang harus saya lakukan?
Sayangku, jangan sampai sakit.
Tidak, anak-anakku.
Tolong, kuatkan dirimu demi Ibu.
Aku tidak akan pernah membiarkan Chae Hwa Young
merebutmu dariku.
Diamlah sekarang.
Tenang, tenang.
Telepon umum!
Bayi-bayiku, kita selamat.
- Hei, dia di sana! Di sana!
- Astaga!
Di mana uangku?
Saya yakin saya membungkus uang itu
di saputangan saya.
Ini buruk.
Kita harus menemukan Jung Suk Hee, dan secepatnya.
Kita harus menemukannya
dan membungkamnya, apa pun yang terjadi.
Sekarang apa yang harus saya lakukan?
Saya butuh koin untuk menelepon.
Sayang-sayang, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apakah ada orang di sana?
Itu dia!
(Pengambilan gambar dengan bayi baru lahir telah dilakukan...)
(di bawah pengawasan orang tua
dengan memperhatikan keselamatan dan istirahat.)
(Manusia Pertama)
Hentikan mobilnya! Kumohon, cepat!
Jika mereka menangkap kita, kita akan mati!
Apakah seharusnya aku membiarkan dia
menikahi gadis yang dicintainya?
Mungkin aku harus mencoba mencarinya, bahkan sekarang juga.
Jika si rubah licik Ketua Ma mengetahuinya,
semua kerja keras kita akan sia-sia.
Jika aku tertangkap sekarang,
Ok Hee-ku akan dalam bahaya.
Apa pun caranya,
aku harus membeli lebih banyak waktu.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)